a próxima etapa pra gente avaliar o
conhecimento que vocês adquiriram com esse treinamento.
Esse módulo do nosso treinamento são, na verdade,
identificar as principais novidades da plataforma do F GTS Digital.
O que chama a atenção, na verdade,
de quem atua com o departamento pessoal para utilizar essa nova plataforma,
opção a da Guia no dia vinte do mês seguinte.
Pagamento via código de barras.
Olha,
aí temos novidades op- B Vencimento da Guia no
dia sete do mês seguinte e pagamento via código de
barras opção C Vencimento da Guia no dia sete
do mês seguinte ao da Folha e pagamento via pix
e opção de vencimento da guia no dia vinte do e
subsequente da folha de pagamento e pagamento da guia via pix.
Quais dessas opções é, na verdade,
a que chama mais atenção nesse projeto do F GTS Digital